السلام عليكم..اهلا و سهلا
انا رغد ناصر
اليوم بنسوي لكم مشروبين
ملك شك بنكهه الكارميل
ببدا بالنكهه اللي انا احبها
بعدها بنبدا لكم بالملك شك بنكهه الاوريو
مقدمتي سريعة كذا مدري ليش
لكن ودكم نطول اكثر من كذا طولنا
ولا ودكم نبدا بسرعة.. خلونا نبدا بسرعة يكون افضل
اول شيء نحتاجه اللي هو...
الفنيلا ايسكريم
بعدها نحتاج الكراميل
و نحتاج الحليب
و نحتاج الخلاطة
فابسم الله خلونا نبدا
اوكي هذي بدايتها
يارب امي ما تشوف الفيديو
المهم
كنت اتمنى اني اجيب ايسكريم اكبر من كذا
لكن هذا المتوفر
ببقالتنا للاسف
طبعا الحين قاعدين نحط الايسكريم
احس اني كثرت ايسكريم اثنين يكفون
الحين نكب الحليب
كذا اعتقد انه كافي
والحين نحط الهرشي
مو الهرشي.. الكارميل
من شركة هرشي
اوكي
طبعا كثرو
والحين نحط الغطاء و ندور
بسم الله
اتوقع انه كذا جاهز
جهزت هذا الكاس
مره حلو
طبعا اذا قبلها تبون تزيدون كارميل
فهاذا وقته قبل لا تحطونه
يا عيني يا عيني!!
بب بب بب
بسم الله نجربه
والله حلو
حلو بس تدرون ايش ناقصه؟ ناقصه شوي كارميل زياده
و يطلع احلى
ممكن لاني مره احب الكارميل فا اشوفه مو كافي
لكن هذا مره حلو
انتو اذا جربتوه اكتبولي بالكومنت
الحين
خلونا نبدا مع نكهه الاوريو
طبعا مافيه اختلاف كبير بالمكونات
بس انه وخرنا الكارميل وحطينا بداله الاوريو
يعني احنا الان معنا الايسكريم..معنا الحليب
معنا الخلاطه
ومعنا الاوريو بس
ايش رايكم نبدا؟
ودي اكل الايس كريم
الحمدلله انه محد بيشربه غيري
تمام الباقي لي
كله لي اصلا فيه احد غيري بيشرب؟
الحين جاء دور الاوريو
نرميه كذا
الحين الحليب
بسم الله
حلوين حلوين
ونبدا ونحطه بالخلاط و نخلطه
بسم الله
ياعيني!! بالله شوفو شوفو!
اصيل والله اصيل!!
بسم الله
واااو! تعرفون لما ...
تشترون الايسكريم
اللي من ماك
ما ادري ايش اسمه لكن لما تحطون معه اوريو
هو يجيكم الطلب نفسه معه اوريو ، بنكهه الاوريو
نفسه بالضبط لكن هذا الله هما مشروب
هذاك ايسكريم.. يعني صدقي(:
مره حلو .. مره
صح اني كنت اتوقع ...
انه هذا بيكون افصل
من هذا بس طلع ...
والله دايم مردي لحبيبي
دايم مردي للكارميل
بس الصدق كلهم حلوات!
وهذا اسهل من مشروب ستاربكس اللي سويته
اسهل بكثير!
يعني انا مرات لما اجي اسوي ستاربكس
مره اكون كسلانه .. بس هذا مره سهل
بس الله هما يبغالك دايم يصير معك ايسكريم
هنا النقطه يعني
اتمنى انكم اسمتعتو بالفيديو ، صراحه مشروبين مره جميلات
نبدا نسوي حركتنا
المره الجايه
ما ادري بجيب معي الفيرا ولا ما بجيبها
بس اذا انا ابغا اصير ست بيت صح
فانا ما راح اجيبهم
سالفه انه ...
دايم احد يكون معي
فهاذا الشيء يخليني اجيب العيد زي ما جبت العيد قبل شوي
علشان كذا
تبينون لي انه الوضع عادي وزي كذا يعني
ما امانع لو تحطون لايك
وتسون شير للفيديو هذا
بس والله حساباتي قدامكم
سولي اضافه على الانستقرام خصوصا
وسناب شات بعد
بس والله ... احبكم(: